Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/types/list-and-nonnull.po
Languages: zh_cn

source: Lists and Non-Null
zh_cn: 列表和非空(Lists and Non-Null)

source: Object types, scalars, and enums are the only kinds of types you can define in Graphene. But when you use the types in other parts of the schema, or in your query variable declarations, you can apply additional type modifiers that affect validation of those values.
zh_cn: 对象类型(Object types)、标量(scalars)和枚举(enums)是你可以在Graphene中定义的唯一几种类型。但是当你在模式(schema)的其他部分或在你的查询变量声明中使用这些类型时，你可以应用额外的类型修改器(type modifiers)来影响这些值的验证。

source: NonNull
zh_cn: 非空(NonNull)

source: Here, we're using a ``String`` type and marking it as Non-Null by wrapping it using the ``NonNull`` class. This means that our server always expects to return a non-null value for this field, and if it ends up getting a null value that will actually trigger a GraphQL execution error, letting the client know that something has gone wrong.
zh_cn: 在这里，我们使用一个 ``String`` 类型，并通过使用 ``NonNull`` 类将其包装为非空值。这意味着我们的服务器总是期望为这个字段返回一个非空值，如果它最终得到一个空值，实际上会触发一个GraphQL执行错误，让客户端知道出了问题。

source: The previous ``NonNull`` code snippet is also equivalent to:
zh_cn: 前面的 ``NonNull`` 代码片断也相当于:

source: List
zh_cn: 列表(List)

source: Lists work in a similar way: We can use a type modifier to mark a type as a ``List``, which indicates that this field will return a list of that type. It works the same for arguments, where the validation step will expect a list for that value.
zh_cn: 列表的工作方式与此类似。我们可以使用一个类型修改器(type modifiers)来标记一个类型为 ``List`` ，这表明这个字段将返回该类型的列表。这对参数的作用是一样的，验证步骤将期望该值为一个列表。

source: NonNull Lists
zh_cn: 非空列表(NonNull Lists)

source: By default items in a list will be considered nullable. To define a list without any nullable items the type needs to be marked as ``NonNull``. For example:
zh_cn: 默认情况下，列表中的项目将被视为可为空的。要定义一个没有任何空项的列表，需要将类型标记为 ``NonNull`` 。比如说:

source: The above results in the type definition:
zh_cn: 以上的结果就是类型定义:
